<h1 align="center">Functions level 2</h1>

## Complete exercise

### NORMAL level

#### Task 1 🖥

Выведи все элементы массива в консоль с помощью метода **`forEach`**

```javascript
    const fibonacci = [0, 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55, 89, 144, 233, 377, 610, 987]
```

> Реализуйте решение двумя способами, используя `function declaration` & `arrow function`

#### Task 2 🖥

Используя метод **`map`** создайте новый массив, на основе массива **`users`**, в котором каждый элемент массива будет содержать строку вида:

> ['member 1: Darya', 'member 2: Masha', ... etc]

```javascript
    const users = ['Darya', 'Masha', 'Denis', 'Vitaliy', 'Polina', 'Anton']
```

> Реализуйте решение двумя способами, используя `function declaration` & `arrow function`.

#### Task 3 🖥

С помощью метода **`filter`** создайте новый массив в котором не будет отрицательных чисел.

```javascript
    const numbers = [7, -4, 32, -90, 54, 32, -21]
```

> Реализуйте решение двумя способами, используя `function declaration` & `arrow function`.

#### Task 4 🖥

Используя метод **`reduce`** получите сумму всех чисел массива.

```javascript
    const fibonacci = [0, 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55, 89, 144, 233, 377, 610, 987]
```

> Реализуйте решение двумя способами, используя `function declaration` & `arrow function`.

#### Task 5 🖥

Используя метод **`find`** найдите в массиве первое четное число.

```javascript
    const numbers = [5, 9, 13, 24, 54, 10, 13, 99, 1, 5]
```

> Реализуйте решение двумя способами, используя `function declaration` & `arrow function`.

### ADVANCED level

#### Task 1 👨‍🏫

+ Написать функцию конструктор **Student**
+ В каждом объекте студента должны быть поля **salary** , **rate** , **name**
+ Внутри объекта также должен быть метод который на основе рейтинга возвращает сумму возможного кредита.
+ На основе функции создать минимум 5 студентов и имя каждого студента должно соответствовать имени студента из вашей группы.

+ Создать массив **students** и поместить в него студентов.
+ Написать функцию которая принимает массив студентов. И вычисляет общую сумму кредитов которую можно выдать группе.

**rate** имеет 4 категории A B C D
+ **A** - отличный рейтинг и мы можем дать человеку кредит как 12 его зарплат
+ **B** - хороший рейтинг и мы можем дать человеку кредит как 9 его зарплат
+ **C** - неплохой рейтинг и мы можем дать человеку кредит как 6 его зарплат
+ **D** - плохой рейтинг и мы не можем дать кредит

#### Task 2 👨‍🏫 Тролли атакуют наш раздел с комментариями!!!

+ Единственный способ справиться с этой ситуацией - удалить все гласные из комментариев троллей, нейтрализуя угрозу.
+ Ваша задача - написать функцию, которая принимает строку и возвращает новую строку с удаленными гласными.
+ Например, строка «This website is for losers LOL!» станет "Ths wbst s fr lsrs LL!".

> Примечание: для этой задачи **`y`** не считается гласной.

#### Task 3 👨‍🏫 Нет истории, нет теории

+ В приведенных ниже примерах показано, как написать функцию:

```javascript
    accum("abcd") -> "A-Bb-Ccc-Dddd"
    accum("RqaEzty") -> "R-Qq-Aaa-Eeee-Zzzzz-Tttttt-Yyyyyyy"
    accum("cwAt") -> "C-Ww-Aaa-Tttt"
```

> Параметр - это строка, которая включает только буквы от a..z и A..Z.

#### Task 4 👨‍🏫 Самый высокий и самый низкий

+ В этом небольшом задании вам дается строка чисел, разделенных пробелами, и вы должны возвращать наибольшее и наименьшее число.

```javascript
    highAndLow("1 2 3 4 5"); // return "5 1"
    highAndLow("1 2 -3 4 5"); // return "5 -3"
    highAndLow("1 9 3 4 -5"); // return "9 -5"
```

> Строка вывода должна состоять из двух чисел, разделенных одним пробелом, при этом наибольшее число должно быть первым.